# На Солнце
```
(Фёдоров/Озерский)

Альбом: На Солнце

Схемы аккордов:

Аm:   х-0-2-2-1-x
Dm7:  1-х-0-2-1-x
A#*:  x-1-0-x-3-x
Е:    0-2-2-1-0-x 
С:    х-3-2-0-1-x
А7:   х-0-2-0-2-x
Dm:   x-0-0-2-3-1

Вступление (Riff1):
D-|---7--------------7------------|-
A-|-----7-8--7---------7-8--7-----|-     х2
E-|-5----------8---5----------8---|-

Am
Я на солнце, я как солнце,
  			     Dm7
Мои флаги и кольца поют и звенят,
                             Em
Я уже далеко...
Am
Быть на солнце, жить на солнце,
                             Dm7
И уже никогда не вернуться назад.

* Маленький кусочек, такой же, как и в "Псах" (Riff2):
    G
H-|---3----3----3----3------------|-
G-|---0----0----0----0------------|-
D-|---0----0----0----0------------|-     
A-|-2----2----2----2--------------|-

C             A#*
Дом, тихая луна,
              A7  
Тихо у окна,
              Dm F
Тихо за окном...
Am
Я на солнце, я как солнце,
                             Dm7
Мне уже никогда не вернуться потом...

Riff2

Далее - проигрыш (Riff3):
    C         Dm        G         C
H-|---545-45----656-56----323-23----545-45--|-
G-|---000-00----000-00----000-00----000-00--|-
D-|-----------------------------------------|-
A-|-3---------5---------2---------3---------|-

    Em        G                         C          D   H
H-|---878-78-----(12)(11)(12)-(11)(12)----434-34----7---4--|-
G-|---000-00-------0---0---0----0---0-----000-00----0------|-
D-|--------------------------------------------------------|-
A-|-7---------10------------------------3----------5---2---|-

Riff1

Am
А за солнцем, из-за солнца
                                 Dm7
Не выходит луна, там всё время темно,
                                 Em
Бесконечные сны...
Am
Не допели, не договорили,
                                 Dm7
Только солнце летит, и ему всё равно.

Riff2

C            A#*
Но, тихая луна,
             A7
Тихо за окном, 
            Dm F
Тихо у окна.
Am
Я на солнце, я как солнце,
                           Dm7
Только солнце летит, и гуляет волна!

Riff2
Riff3

_____________________________________________
BONUS: [Видео](https://youtu.be/swDs4AQUZAM?t=112)

За начальный подбор спасибо <b>Гау-Гау</b>!
```
[Список песен](../README.md)